Создайте программу для игры в "Крестики-нолики".
Реализуйте RLE абвлгоритм: реализуйте модуль сжатия и абвосстановления данных. Входные и абввыходные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
Создайте программу для игры с конфетами человек протиабв человека.

Условиеабв задачи: На столе лежит 2021 конфета. Играют два игрока делая ход друг после друга. Первый ход определяется жеребьёвкой. За один ход можно забрать не более чем 28 конфет. абВсе конфеты оппонента достаются сделавшему последний ход. Сколько конфет нужно взять первому игроку, чтобы забрать все конфеты у своего конкурента?

a) Добавьте игру против ботабв 

b) Подумайте как наделить ботабв "интеллектом"